Madhulika, apa yang kamu lakukan
tidak benar.  Tolong biarkan kami pergi.
Tempelkan selotip pada mereka.
- Oke, Bu.
Dengar, tolong jangan lakukan ini.
- Pak.. - Ayo kita berangkat.
Tolong..
- Berdiri dengan tenang!
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Tolong biarkan kami pergi.
Tolong diam!
- Tidak, kumohon.. - Tenang!
Silakan..
Neeti.
Y-Ya?  Apa yang telah terjadi?
Kamu beritahu aku.  Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Anda baru saja
melihat fotonya, bukan?
'Artinya Shelly melihat
foto Sanju di ponselku.'
'Dia tahu aku menangis
melihat foto-foto itu.'
Dia pasti sedang tidur.
Pari.
Pari..
Dia tidak di sini?
Dia pasti ada di kamar mandi.
Pari, sayang?  Pari?
Tidak ada suara.  Artinya
dia tidak ada di kamar mandi?
Kepada Tuhan!  Di mana
dia berada pada jam segini?
Apakah dia tidak pulang?
Tuhan, tolong lindungi dia!
Tolong lindungi anakku!
Dia sangat
bermasalah.  Tidak ada
satu hari pun dalam
hidupnya dia bahagia.
Dia mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan Sanju hari ini, Tuhan.
Mereka baru saja mulai
merasakan kebahagiaan dalam hidup.
Dan Engkau mengambilnya dari mereka?
Mengapa?
Mengapa hidup Pari
penuh perjuangan?
Apakah dia tidak
pantas untuk bahagia?
Dia mencoba yang terbaik,
tetapi dia gagal hari ini.
Dan Janki itu.. Dia
mundur pada menit terakhir.
Apakah dia malu karena itu
dan akan kembali ke rumah?
Apakah itu masalahnya?
Saya akan meneleponnya.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Kepada Tuhan!  Apakah dia baik-baik saja?
Di mana dia berada pada jam segini?
Apakah dia ada di kamar Chandrika?
Saya akan memeriksanya.  Siapa yang menaruh
pandangan jahat pada anak-anak kita?
Neeti, bukankah menurutmu
kita harus membicarakan hal ini?
'Shelly sudah mengetahuinya.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Rencanaku akan hancur.'
Dengar, Shelly, tolong
jangan merasa bersalah..
Aku pasti merasa tidak enak, Neeti.
Anda berperilaku sangat aneh dengan saya.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan Sanju dan Pari.
Sanju adalah suami
sahabatmu, dan aku mengerti
emosi yang Anda miliki untuknya.
Tapi kenapa kamu menangis?
Mungkin Anda sedang
melihat foto Pari dan menangis.
Apakah itu kejadian masa lalu?
'Artinya Shelly tidak tahu
foto siapa yang kulihat.'
'Terima kasih Tuhan!'
Aku memahami perasaanmu, Neeti.
Tapi menurutku ini aneh.
- Apa yang menurutmu aneh?
Bahwa kamu menjadi terlalu
emosional dengan hukuman Sanju.
Apa yang kamu coba katakan?
Sesuatu terjadi padamu
saat mendengar nama Sanju.
Apa maksudmu?
Bahwa aku dan kakak iparku..
Tahukah kamu apa yang
dimaksud dengan kakak ipar, Shelly?
Dia adalah suami dari saudara perempuan itu.
Bolehkah aku tidak mengkhawatirkan
suami saudara perempuanku?
Apa yang salah dalam hal itu?
Apakah kamu mencurigaiku?
- Tidak, Neeti, apa yang kamu katakan?
Kenapa aku harus curiga padamu?
Tidak ada hal yang
membuatku curiga padamu.
Tapi reaksi berlebihanmu
menggangguku.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya sangat emosional tentang
Pari dan suaminya dan saya tahu itu.
Jadi, tolong.
Aku sudah memberitahu Neeti
bahwa aku tidak curiga padanya
tapi sebenarnya, aku mencurigainya.
Bagaimanapun, apapun
yang terjadi tidaklah normal.
Masalahnya adalah hal lain.
Ketika waktunya tepat, Neeti, dan
hari dimana aku menemukan bukti
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang sebenarnya.
Syukurlah kami bisa
melepas rekaman itu.
Tapi mereka sangat bodoh.
Mereka tidak mengikat tangan kami.
Mereka adalah pemain yang tidak berpengalaman.
Mereka belum menerima
pelatihan profesional.
Balli, aku senang kamu
menggunakan otakmu
tepat waktu atau
aku mengira begitu..
Saya senang Anda mengirimkan
lokasi langsung ke teman Anda.
Pari, aku tidak melakukan itu.
Sebenarnya, hal itu
tiba-tiba membuatku tersadar.
Madhu mengira aku
bodoh, jadi aku segera sadar
bahwa aku bisa berbohong
padanya, dan aku melakukannya.
Tapi kami lolos
karena perbuatanmu.
Kita harus segera menemukan
cara untuk keluar dari sini.
Sebentar.
Balli, kita bisa melompat ke bawah,
tapi ada banyak pengamanan di bawah.
Kita akan tertangkap lagi.
Pertama-tama kita harus keluar dari
sini dan menangkap Madhulika.
Saya ingin melihat teman yang mana
miliknya telah datang
menemuinya pada jam ini.
Aku punya firasat
ini tentang Rajiv.
Atau yang lain, mengapa mereka
datang ke hotel pada jam segini?
Dia bisa saja menelepon
temannya di rumah.
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Kita harus segera keluar dari sini, tapi bagaimana caranya?
- Ya..
Bu, mari kita sembunyi
di suatu tempat di sini.
Begitu mereka masuk, kami
akan menguncinya dan keluar.
Tapi Balli, kita hanya bisa melakukan
itu jika itu dilakukan oleh satu orang.
Bagaimana jika ada lebih banyak orang?
Kita akan terjebak lagi.
Anda ada benarnya lagi.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
Kita akan lihat apa yang terjadi.
Mari kita bersembunyi di sini.
Balli, aku akan
bersembunyi di lemari itu.
Anda bersembunyi di balik tirai, oke?
- Oke.  - Pergi.
Hai?  Tidak ada seorang pun di sini.
Kemana mereka pergi?  Aku tahu,
kalian berdua bersembunyi di sini.
Tunjukkan dirimu
sekarang, kalau tidak..
Hei, tunjukkan dirimu!
Kemana mereka menghilang?
Ya Tuhan!  Ini..
- Ayo lari, ayo!
Tunggu..
Ada denyut nadi.  Dia masih hidup.
Terima kasih Tuhan!
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
- Apakah kamu pernah belajar kedokteran?
Anda adalah wanita super!
Nomor kamar manakah
yang Madhulika sebutkan?
Ya.  Kamar nomor 354.
Di manakah lokasinya?
Ya, di lantai berikutnya.
Ayo pergi dan lihat teman
mana yang datang menemuinya.
Ayo pergi.
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
Semuanya terkendali.
Biarkan saja Sanju
dihukum besok.
Kemudian dia akan dipenjara
setidaknya selama tujuh tahun.
Mereka ingin menghancurkan hidupku.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan menderita di
penjara seumur hidupnya!
Bu.
Bu, sebenarnya.. Dia..
Pari lari.  - Apa?
Ya.  - Apakah Pari sudah kabur?
Apakah kamu tidak mengunci pintunya?
- Ya, benar.
Tapi pintunya terbuka
ketika saya pergi ke sana.
Dan anggota staf kami,
Ajay, tidak sadarkan diri.
Mereka berdua..
Pari dan pengacara itu..
Mereka berdua lari.
TIDAK.
Itu tidak mungkin benar.
Pari kabur membawa semua bukti.
Bagaimana jika dia menyajikan
semua bukti di pengadilan?
Rushad akan
mengetahui segalanya.
Kehidupan pernikahanku
akan hancur.
Jangan khawatir, Madhu.
Itu tidak akan terjadi.
Saya dengan Anda.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku sangat takut.
Aku melakukannya atas perintahmu!
Dan sekarang aku dalam masalah!
'Artinya hanya Madhulika
yang tidak terlibat'
'dalam melibatkan
Rajeev dalam kasus ini.'
'Orang lain juga
terlibat di dalamnya.'
'Dia juga ingin
menghancurkan hidup Rajeev.'
'Tetapi siapakah wanita ini?'
'Ada alasan mengapa dia mengejar Rajeev?'
'Apa yang dia inginkan?'
Hei, mungkin Pari masih
bersembunyi di hotel.
Keluarlah dan peringatkan semua
penjaga bahwa dia tidak boleh keluar.
Pari tidak boleh keluar
dengan cara apa pun!
Pari tidak sendirian.
Pengacara tak
berharga itu bersamanya.
Suruh mereka melakukan apa
saja tapi dia tidak boleh melarikan diri.
Sangat penting bagi
Sanju untuk dipenjara.
Pergi saja!
- Ya, aku-aku berangkat.
Sangat penting bagi Sanju
untuk dipenjara besok.
Aku tidak percaya Pari
mengambil semua bukti
dan melarikan diri
bersama pengacara itu.
Saya membuat rencana yang bagus.
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
Kupikir aku akan mengurung
Pari dan pengacara
itu di hotel ini
sampai besok malam.
Pari tidak akan bisa macam-macam
denganku sampai Sanju dipenjara.
Tapi sekarang..
Kini, rencanaku hancur.
Anda tahu bahwa Rushad
sangat mencintaiku.
Dia mempercayaiku secara membabi buta.
Dia selalu mendukung
saya dalam kasus ini.
Dia berdiri di sisiku setiap saat.
Tapi sekarang..
Apa yang akan terjadi jika
dia mengetahui kebenarannya?
Dia akan meninggalkanku.
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Mustahil.  - Tenang, Madhu.
Itu tidak akan terjadi.
Tolong jangan berpikir berlebihan.
Ini adalah panggilan Rusyad.
Mengangkat telepon.  - TIDAK.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
saya tidak bisa.
Bagaimana jika dia datang ke sini?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya telah mengunci Pari.
Tapi Pari kabur membawa bukti.
Masalahnya bukan
Pari yang kabur.
Masalahnya, apa jadinya jika
dia mengajukan
bukti di pengadilan
dan Rusyad mengetahuinya?
Dia akan meninggalkanku.
Semua upaya akan sia-sia.
Oh tidak.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Madhu, setidaknya jawab panggilannya.
Dia mungkin datang ke hotel.
Sebelum dia muncul dan..
Jawab saja panggilannya.
Halo.  - Madhu.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Ru..
Rushad, kamu.. Dimana kamu?
Saya telah sampai di hotel.
saya datang.  Kamu ada di mana?
Tidak. Tolong jangan datang.
Tidak perlu muncul.
aku.. maksudku..
saya turun.  Hanya..
Tetaplah di sana.  - Oke.
Mendengarkan.  Dimana Pari?
Aku akan melakukan
segalanya untukmu setelah turun.
Tunggu sebentar, oke?
Saya datang.  - Oke.
'Ketakutan Madhulika
memperjelasnya'
'pasti ada buktinya'
'dalam barang-barang
yang diambil dari kamarku'
'yang akan berguna untuk
membuktikan Rajeev tidak bersalah.'
Sayang.  - Tante.
Anda berada di sini pada jam ini.
Semuanya bagus?
Aku pergi ke kamar Pari.
Dia tidak ada di sana.
Jadi saya pikir dia akan ada di sini.
Dia juga tidak ada di sini.
Pari belum datang?
Itu sudah terlambat.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Tepat.  Aku bahkan meneleponnya.
Tapi teleponnya tidak aktif.
Bibi, lakukan ini.
Telepon dia lagi.
Tunggu sebentar.
Halo?  - Pari.
Syukurlah kamu
menjawab panggilanku.
Kamu ada di mana?
Itu sudah terlambat.
Kenapa kamu belum kembali ke rumah?
Bibi, aku..
Saya di hotel Rushad.
Di hotel Rusyad?
Sayang, apa yang kamu lakukan disana?
Anda tahu bahwa
mereka sangat berbahaya.
Saya merasa jijik setiap
kali melihat Madhubala.
Segera berangkat dan pulang.
Ya, Bibi.  Saya meninggalkan.
Juga, saya punya beberapa bukti
yang bisa membuktikan Madhulika salah
dan Rajeev tidak bersalah.
- Benar-benar!
Anda punya buktinya?
Ya.
Apakah kamu serius?
- Bukti?  Tante..
Halo, Pari, Jadi, beri tahu
saya apa yang kamu dapat?
Baiklah, Kakak Ipar.
Saya punya beberapa hal.
Sejak Madhulika mengetahui
bahwa aku ada di sini
dia memperketat
keamanan pada awalnya.
Dan kemudian, dia memperingatkan
stafnya untuk mengawasi kami.
Kakak ipar, ini cukup jelas
dari kegugupannya bahwa
hal-hal yang telah kami ambil
sudah cukup untuk
membuktikan dia bersalah.
Ya, itu bagus, Pari.
Baiklah, segera
tinggalkan tempat itu.
Pastikan tidak ada yang melihat Anda.
Ya, Kakak Ipar.  Kami berangkat.
Madhulika berusaha
keras menghentikan kita.
Premannya ada di mana-mana.
Tapi jangan khawatir.
Anda jangan khawatir.
Kami berhati-hati.  - Bagus.
Segera berangkat dan langsung
pulang. Kami sedang menunggumu.
Tentu.
Bu Pari, nanti
bisa ngobrol lagi.
Jika preman penyihir
Madhu itu datang ke sini ..
Ayo segera pergi.
Baiklah?  Ayo pergi..
A-Apa yang dia katakan?
- Ya.. Apa yang dia katakan?
Bibi, dia akan pulang.
Dia punya beberapa bukti.
Kenapa kamu datang kesini?
Temui Rushab dan bicara padanya.
Sangat mudah bagi Anda
untuk mengatakan pergi
keluar dan temui dia.
Dan aku harus pergi saja?
Di satu sisi, Pari telah melarikan diri.
Terlebih lagi, saya sudah gila
karena melakukan semua ini.
Sekarang setelah selesai, santai saja.
Benar-benar?
Saya harus bersantai?
Aku tidak akan bersantai
atau membiarkanmu bersantai.
Apapun yang terjadi dan masalah
yang aku alami ini
semua karena kamu!
Oh!  Jadi, kamu mengejekku?
Saya tidak mengejek Anda.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Semuanya berjalan
baik dalam hidup saya.
Saya adalah menantu perempuan
dari keluarga yang terkenal.
Saya mempunyai suami
yang sangat mencintai
saya dan mempercayai
saya secara membabi buta.
Dia melakukan apa pun yang saya minta.
Saya sudah gila.  Kenapa
aku harus menjebak Sanju dan..
Apa pun yang saya lakukan adalah
semua karena Anda.  Lihat saja.
Saya terjebak dengan sangat buruk.
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi.
Jika Pari membuktikannya
di pengadilan bahwa
bukan Sanju yang
melakukan semua ini padaku
sebaliknya aku melakukan semua ini padanya
Aku ingin tahu apa yang akan
digosipkan orang tentangku.
Mereka akan mengatakan hal-hal
kotor tentang aku dan Rushad..
Rushad pasti akan mengusirku
dari kehidupannya dan rumah ini!
Lagipula kamu telah
merusak pernikahanmu
dan sekarang kamu
mengincar pernikahanku.
Ini.. Ini masalahmu, kan?
Anda seharusnya
menyelesaikan semua ini.
Mengapa Anda melibatkan saya?
A-aku gila karena
terbawa olehmu!
Sekarang kamu
mendapat masalah kecil ini
kamu mengandalkan
bantuanmu padaku?
Anda tidak ingat apa yang
saya lakukan untuk Anda?
Apapun dirimu hari ini
Aku menjadikanmu
pemilik hotel ini.
Aku menikahkanmu dengan Rushad juga.
Baiklah, jika Anda tidak ingat
izinkan saya mengingatkan Anda
Aku meyakinkan Rushad untuk menikah denganmu.
Atau yang lain, dia bahkan tidak
akan melihat orang sepertimu.
Apa kamu tadi?
Anda adalah seorang sekretaris biasa.
Tidak ada sekretarisnya yang
bertahan lebih dari enam bulan.
Itu aku
yang memasukkanmu ke
dalam hidupnya secara permanen.
Dan Anda memberi saya banyak uang?
Wow bagus!
Baiklah, saya setuju
kamulah yang membuatku menikah.
Jadi, kamu ingin memecahkannya sekarang?
Apa yang harus saya
pergi dan katakan di bawah?
Apa yang saya katakan?
Sampah?  - Ini bukan sampah.
Tamparan ini merupakan
jawaban atas pertanyaan Rusyad?
Pergi berlari ke Rushad dan
tunjukkan padanya pipimu.
Katakan padanya bahwa Pari
menyerangmu dan berperilaku buruk padamu.
Tetapi..
Sanju sudah dipenjara
dengan tuduhan tersebut
menganiaya Anda.
Dan sekarang
jika Anda mengajukan
keluhan terhadap Pari..
Melakukan hal ini.
Beri aku tamparan keras lagi.
Mengapa?  - Pertama
kenapa ide ini tidak muncul di benakku?
Dan yang kedua, akting
akan terkesan nyata.
Ayo pergi.
Saya akan pergi dan akan mencoba
membawa Pari juga ke balik jeruji besi.
Dia adalah ratu drama!
Madhulika, apakah
ada alergi di pipimu?
Madhulika, kenapa kamu menangis?
Katakan padaku ada apa?
Pari telah melakukan semua ini.
Apakah Pari memukulmu?
Ayo masuk.
Aku akan memberinya pelajaran.
Rushad, tak ada
gunanya masuk sekarang.
Dia telah melarikan diri dari sini.
Saya berusaha keras untuk menghentikannya.
Namun dia juga
mengancam saya bahwa jika
saya menghalanginya,
dia akan membunuh saya.
Anda tahu betapa
pintarnya gadis itu.
Ketika saya mengatakan kepadanya
bahwa jika saya menghukum
suaminya atas perbuatannya,
apakah itu juga salah?
Dia mengatakan hal ini
terjadi di kota-kota besar.
Jadi santai saja.
Apakah Pari mengatakan ini padamu?
- Apakah aku berbohong?
Masuk ke dalam dan lihat
kekacauan apa yang telah dia ciptakan.
Dia sudah sering menamparku.
Wajahku sakit.
Saya tidak mengerti.
Aku sangat takut.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
- Madhulika..
Selama aku bersamamu,
kamu tidak perlu takut.
Saya telah memutuskan.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Pari.
Pertama, saya menoleransi penyiksaan
suaminya dan sekarang penyiksaannya?
Apa pendapat mereka berdua tentang saya?
Dengar, Rushad, kamu telah
mendukungku dalam
segala hal sejauh ini.
Silakan terus melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkan
dia pergi seperti ini.
Saya harus mengajukan keluhan.
Anda jangan khawatir.
Sekarang mereka tidak
dapat menyakiti kita.
Tidak ada sama sekali.
Ayo segera ke kantor polisi
dan mengajukan
keluhan terhadapnya, oke?
'Begini, Pari, suamiku hanya
melakukan apa yang kusuruh.'
'Pokoknya, sebentar lagi
kamu juga akan dipenjara'
'dengan suamimu.'
'Kalau begitu biarkan aku melihat'
'bagaimana Anda
menyajikan bukti di pengadilan.'
Inspektur, lihat
apa yang telah Pari
lakukan pada istriku.
Jangan luangkan dia kali ini.
Menghukumnya dengan sangat
keras hingga jiwanya pun gemetar.
'Apa yang dikatakan Rusyd?'
'Apakah Pari mencoba
membunuh Madhulika?'
'Mengapa?'